ANALISI LAYOUT

Larghezza contenuto sezioni:
- sezione 1 -> container ha stessa width della sezion 6 
- sezione 2 -> container ha width unica
- container di tutte le altre sezioni hanno la stessa width
- footer e header -> hanno lo stesso padding/margin laterale a sinistra

------------------------

COMPONENT = HEADER {
    - HEADER = 1 row con 2 colonne:
        1_ logo
        2_ navbar
            _con opzioni che hanno l'hover sul font giallo e quando selezionate prendono il segnalino trinagolare
            _ button con hover
}

COMPONENT Jumbotron{
    - SECTION 1 suddivisa in:
        _ jumbo container con al centro div contenente titolo, frase, 2 bottoni entrambe con hover e in alto a destra demos e prezzo on sale
        _ div giallo con dentro centrato h2 e bottone sporgente get a free quote che ha l'hover
}

- SECTION 2 ('specialists') con bottom concavo è suddivisibile in 2 row:
    1. che dentro ha titolo (h3) - seperatore che potrebbe essere un after - descrizione (p)
    2. 4 colonne = CARDS suddivise internamente con icona, titolo e info --> hanno tutte l'hover

- SECTION 3 ('numbers') cha img di background e suddivisibile in 4 colonne

- SECTION 4 ('explore') con top concavo suddivisibile in 3 row:
    1. riprende la prima row della section 2
    2. ci sono 3 colonne con solo img --> hanno tutte l'hover con card
    3. 'view all project' con i separatori ai lati che potrebbero essere dei before e after

- SECTION 5 ('core values') la struttura la posso riprendere dalla section 2, differenze:
    _ le colonne non hanno background color
    _ sotto il titolo dell'icona c'è un separatore (after) 
--> le icone hanno l'hover

- SECTION 6 ('home owners')  = SLIDER in cui cambia il testimonial e la descrizione

- SECTION 7 ('latest news') riprende la section 4, differenza:
    _ la row centrale ha le colonne oltre che con img anche con descrizione 
--> l'hover è solo sull'immagine

- SECTION 8 ('trusted parteners') divisibile in 2 row:
    1. posso riprendere prima row della section 2
    2. son 4 colonne con logo dei partners

- SECTION 9 ('building inspiring spaces') 1 row con 2 colonne:
    1_ ha la stessa struttura della prima row della section 2
    2_ button get a free quote che ha hover, con sotto un p

- FOOTER suddiviso in:
    _ section 1 = 1 row con dentro 4 colonne e come border top ha una riga grigia
    _ section 2 = 1 row 2 colonne:
        1_ copyright e powered by
        2_ link ai social media
}




